# Поликарпов Артем CV

Должность: Data Engineer  
Занятость: полная занятость  
График работы: полный день  
Желательное время в пути до работы: Не имеет значения  
Контакты:  
- @**** - ник телеграм. Предпочитаемый способ  
- Номер телефона +7(999)***-**-**  
- artem.****@gmail.com   
  
# Навыки  
MSSQL, ETL, NIFI, SQL, NoSQL, Greenplum, Python, AirFlow, PyTorch, Pandas, Numpy, FastAPI, OpenCV, ООП, Matplotlib, SciPy, Machine learning, Deep learning, Computer vision, Catboost, HTML, CSS, Git, Linux, SKLearn  
Навык ведение переговоров/деловой переписки, самомотивация, активная коммуникация, работа в команде, навык параллельной работы, высокая обучаемость.  

# Опыт работы

1. «ЦГЭМИ ИФЗ РАН»  
  Февраль 2020 — Июль 2021  
  Data Scientist  
  ЦГЭМИ ИФЗ РАН проводит фундаментальные и прикладные научные исследования с целью развития электромагнитных геофизических методов исследования земной коры и верхней мантии применительно к глубинным, структурным, нефтегазовым, инженерно-геологическим и другим задачам.

- прогнозирование физических свойств горных пород с помощью нейронных сетей
- разработка программного обеспечения
- доработка системы
- прогнозирование в рамках заданных сценариев

ТЕХНОЛОГИИ: Python, Matplotlib, PyTorch, SciPy, Tkinter  

2. Easy-Try (проектная работа в стартапе)  
  Июль 2021 — Октябрь 2021
  Data Scientist  
  В период обучения занимался разработкой проектов в стартапе.  
  Виртуальная примерочная EasyTry позволяет клиентам виртуально примерять вещи, моделировать наряды и совершать покупки.

- разработка компонентов для виртуальной примерочной
- решение задач по трансформации телосложения
- решение задач по виртуальной примерке ювелирных изделий
- исследование возможностей DensePose по обработке тела для виртуальной примерки  
ТЕХНОЛОГИИ: Python, Matplotlib, PyTorch, SciPy, OpenCV, 3D Blender, Jupyter Notebook  

3. Полюс  
  Апрель 2022 — октябрь 2022
  Data Scientist | Data Engineer  
  «Полюс» — российская золотодобывающая компания. Одна из крупнейших в мире и крупнейшая в России по объему добычи золота.
- решение задач регрессии по табличным данным
- решение аналитических задач
- ведение переговоров с заказчиком по поводу видения итогового продукта
- подготовка MVP и его доработка по потребностям пользователя
- получение, настройка интеграций и обработка данных из источников
- построение ETL на sql, python, NIFI
- сборка аналитических моделей
- создание дашбордов
- помощь в организации и проведении хакатона
- анализ журналов событий SAP
- предсказание химических и физических показателей по табличным данным
- детекция руды на конвейерной линии
- разработка витрин данных  

ТЕХНОЛОГИИ: Python, ML, SKLearn, PyTorch, SciPy, Pandas, Matplotlib, Numpy, Seaborn, SQLAlchemy, OpenCV, SQL, Catboost, Jupyter Notebook, ETL, Computer Vision, BI-система, Power BI, Celonis EMS, Analysis Services, MSSQL, PostgreSQL, T-SQL, NIFI, Greenplum, Airflow  

# О себе  

На данный момент мне интересно расти как эксперт и перенимать экспертизу у более опытных коллег, чтобы разрабатывать более сложные продукты. Интересно было бы поработать с финтех и биотех направлениями.  

Я легко нахожу общий язык с командой и заказчиками. Обладаю аналитическим складом ума и постоянным стремлением к развитию, повышению квалификации.  
Не боюсь браться за совершенно новые задачи и погружаться в них с головой. Могу быстро с нуля разобраться в незнакомых мне вопросах.  

# Ссылки на проекты 
Все проекты созданы  в  рамках коммерческой разработки
